"Великий лидер вновь доказал своё могущество и дальновидную политику на международном съезде. Остальные главы государств..." - электричество вновь отключили. Голос ведущей эхом пронёсся по серой комнате. Мистер Анноун остался наедине со своими мыслями. Мысялми, которые никого помимо него не волнуют, и нас в том числе. Электричество отключили, теперь помещение освещалось тусклым светом проходвшее сквозь ветхое окно, убогой квартитры в неизвестном районе, неизвестного города, неизвестной страны. Лето. Светом, счастьем и теплом окружился мир, казалось что лето наступило везде. Везде кроме как в этой неизвестной стране. Мистер Анноун собрался со своими ненужными мыслями и решил прогуляться, прогуляться по своей однокомнатной кваритрке, где умещался только небольшой шаткий диван, плита времён великих войн и телевизор. Он подошёл к окну, чтобы посмотреть на прекрасный городской пейзаж своего любимого неизвестного города. Небо покрыто густым смогом, тусклого света кровавого солнца не хватает, чтобы осветить серые улицы неизвестного района. Деревья покрылись серой пеленой. Безлюдно. Жители заняты. Они работают непокладая рук дабы получить небольшую подачку, которую называют зарплатой. Пейзаж тоскливый, но он не был таким всегда. Когда-то неизвестная страна, возможно была самой счастливой. Она не знала войн и голода, все было хорошо, но настал момент...момент который нас не интересует, ведь он был в прошлом. А зачем вспоминать счастливое прошлое, если сейчас пребываешь в тоске?
Стук в дверь. Мистер Анноун радостно побежал, насколько это возможно в этой норе, к двери. 
-Ваша посылка. Распишитесь. - сказал устало курьер
Что это за посылка спросите вы?
Ведомый своими бессмысленными амбициями, Мистер Анноун заключил себя в темницу, которую он назвал домом, бросил жену, которая не поддержала его идей, а вместе с ней и ребёнка. Это было в то время, когда счастливая страна превращалась в тоскливую. Его жена за время разлуки поднялась высоко в иерархической цепи нового государства, и будучи человеком мягкосердечным посылала своему "безумному" бывшему супргу провизию, чтобы тот не умер с голоду. И вот очередная партия вновь пришла.
Он хотел уже начать трапезничать, но его внимание привлекло отражение в потухшем экране телевизора. Едок был в ужасе... Он не увидел в нём себя, то что было там, не было им.
- Нет, нет, нет...во что же я превратился? - он задал себе мысленный вопрос - кем я был и кем я стал...
А кем он был? Нас это не интересует, ведь как это может нас занинтересовать, если Мистер Анноун за всё время своего жалкого пленения он не подумал об этом.
Его преисполняла ярость и разочарование, впервые за столь долгое время он испытал эмоции, которые были сильнее тоски.
- Нет, это не может так продолжаться! Я должен с этим бороться! Хотя бы попытаться... 
Мистер Анноун решил выйти на одиночный пикет. Против тирании, против тоски, против неизвестности! Отныне его имя не будет неизвестным! Вся страна узнает, что у них есть другой путь! Они не обязаны быть рабами, это не их судьба! Прошлое вот чем нужно воодушевлятся! Вспомнить кем мы были и добиться того, чтобы вновь стать такими же! Вся пресса будет писть про него и народ восстанет! 
Бумага и карандаш, вот оружие против господства! - подумал он и сутки напролёт писал плакаты. 
День икс настал! Впервые мистер Ноун вышел за порог своей темницы и верным шагом направился, в самое сердце известного ему города, попутно развешивая небольшие плакаты.
Он подобрался к самому крупному зданию города и открыл в свой плакат в ожидани людей, которые к нему приесоединяться, но вдруг...Выстрел. Бездыханное тело упало на тротуар. Люди проходили мимо. Ещё одна невинная душа канула в лету. Блюстители закона справились со своей задачей. От вновь Мистера Анноуна осталось лишь лужа засохшей крови, которую В скором времени смоет летний дождь. Так оборвалась линия жизни неизвестного человека, неизвестной страны, который проживал в ветхом доме, неизвестного района, неизвестной страны. Вечереет. Останки неизвестного закопали вместе с другими. Тоска."